Olá alunos! CEFIS.
Eu sou a professora Solange Duraes Sou uma especialista na
área de recursos humanos há mais de vinte anos.
Sou formada em administração de empresas,
tenho pós-graduação na área de gestão de pessoas e hoje
nós estamos aqui juntos pra aprender um assunto muito importante,
de grande relevância na área trabalhista, que é a jornada de trabalho.
Qual é a carga horária permitida pela legislação brasileira?
Nós vamos falar sobre o banco de horas.
Nós vamos falar sobre compensação de jornada.
Nós vamos aprender a falar a a calcular horas extras como como
que a gente deve fazer a apuração correta de horas extras.
Vamos falar de adicional noturno, vamos falar de periculosidade,
de insalubridade, tudo que compõe a jornada de trabalho.
Vamos falar de horas sobre aviso a gente vai hoje. Essa aula é muito bacana.
Eh, é uma aula bem interativa.
É mão na massa mesmo, a gente vai fazer vários exercícios de fixação,
então vai ser uma aula muito dinâmica, fica aqui com a gente